---
aliases:
- 作業環境測定法第三十二条の二第二項に規定する指定登録機関の指定に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60000100072
id: JPLAW:413M60000100072
law_id: 413M60000100072
law_no: 平成十三年厚生労働省令第七十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60000100072
official_title: 作業環境測定法第三十二条の二第二項に規定する指定登録機関の指定に関する省令
promulgation_date: '20010329'
tags:
- 作業環境測定法第三十二条の二第二項に規定する指定登録機関の指定に関する省令
tier: 1
title: 作業環境測定法第三十二条の二第二項に規定する指定登録機関の指定に関する省令
---

# 作業環境測定法第三十二条の二第二項に規定する指定登録機関の指定に関する省令

### 現行附則

- [[附則/平成二四年三月二二日厚生労働省令第三二号.md|平成二四年三月二二日厚生労働省令第三二号]]
- [[附則/平成二五年六月一二日厚生労働省令第七九号.md|平成二五年六月一二日厚生労働省令第七九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
